
En la base de datos, todo se guarda,
información precisa, ordenada,
en tablas y filas se distribuye,
y con claves únicas se identifica.

Datos de clientes, productos y ventas,
fechas y montos, todo queda en paz,
búsquedas rápidas, resultados exactos,
eficiencia y seguridad, eso es un hecho.

Relaciones entre tablas se establecen,
joins y queries se utilizan,
para obtener información valiosa,
que en decisiones importantes se apoya.

La base de datos es un tesoro,
que se cuida y se mantiene a diario,
para que la información sea confiable,
y los negocios prosperen en grande.
